Repository: Fpied/LoGeCui
Catalog: LoGeCuiMobile/Resources/Lang/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

source: Email
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# Password
source: Mot de passe
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# StayConnected
source: Rester connecté
ja: つながりを保つ
ko: 연결 상태 유지
zh: 保持联系

# LoginButton
source: Se connecter
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# SignupButton
source: Créer un compte
ja: アカウントの作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户

# ForgotPassword
source: Mot de passe oublié ?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?
zh: 忘记密码？

# ErrorTitle
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# BadPassword
source: Mauvais mot de passe
ja: パスワードの間違い
ko: 잘못된 비밀번호
zh: 密码错误

# Connecting
source: Connexion en cours...
ja: 接続中...
ko: 연결 진행 중...
zh: 连接中...

# FillAllFields
source: Veuillez remplir tous les champs
ja: すべての欄にご記入ください。
ko: 모든 필드를 작성해 주세요.
zh: 请填写所有栏目

# ConnectionError
source: Erreur de connexion
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh: 连接错误

# CreatingAccount
source: Création du compte...
ja: アカウントの作成...
ko: 계정 만들기...
zh: 创建账户...

# SignupError
source: Erreur lors de l'inscription
ja: 登録エラー
ko: 등록 오류
zh: 注册错误

# Shopping_Title
source: 🛒 Liste de Courses
ja: 🛒 レース一覧
ko: 🛒 레이스 목록
zh: 🛒 种族名单

# Shopping_Header
source: Ma liste de courses
ja: 買い物リスト
ko: 내 쇼핑 목록
zh: 我的购物清单

# Shopping_AddItem
source: ➕ Ajouter un article
ja: アイテムを追加する
ko: ➕ 항목 추가
zh: ➕ 添加一个项目

# Shopping_DeleteSelection
source: 🗑️ Supprimer sélection
ja: 🗑️ 削除選択
ko: 🗑️ 선택 항목 삭제
zh: 🗑️ 删除选择

# Shopping_Empty
source: Aucun article pour l’instant.
ja: まだ記事はない。
ko: 아직 게시물이 없습니다.
zh: 尚无文章。

# Shopping_Bought
source: Acheté
ja: 購入
ko: 구매
zh: 已购买

# Shopping_Delete
source: Supprimer
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# Nav_ShoppingList
source: Liste de courses
ja: 買い物リスト
ko: 쇼핑 목록
zh: 购物清单

# Nav_Recipes
source: Mes recettes
ja: 私のレシピ
ko: 내 레시피
zh: 我的食谱

# Nav_RandomMenu
source: Menu aléatoire
ja: ランダムメニュー
ko: 랜덤 메뉴
zh: 随机菜单

# Nav_Ingredients
source: Ingrédients
ja: 原材料
ko: 재료
zh: 配料

# Nav_Settings
source: Paramètres
ja: パラメータ
ko: 매개변수
zh: 参数

# Dialog_Ok
source: OK
ko: 확인
zh: 好的

# Dialog_Yes
source: Oui
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# Dialog_No
source: Non
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 没有

# Dialog_Cancel
source: Annuler
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# SuccessTitle
source: ✅ OK
ko: ✅ 확인
zh: ✅ 确定

# PermissionTitle
source: 🔒 Permission
ja: 🔒 許可
ko: 🔒 권한
zh: 🔒 许可

# UnknownError
source: Erreur inconnue.
ja: 不明なエラー。
ko: 알 수 없는 오류입니다.
zh: 未知错误。

# ServiceUnavailable
source: Service indisponible.
ja: サービスは利用できない。
ko: 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh: 无法提供服务。

# LoginRequired
source: Vous devez être connecté.
ja: ログインが必要です。
ko: 로그인해야 합니다.
zh: 您必须已登录。

# SessionTitle
source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh: 会议

# SessionExpired
source: Session absente ou expirée. Veuillez vous reconnecter.
ja: セッションに参加できなかったか、有効期限が切れています。再度ログインしてください。
ko: 세션이 누락되었거나 만료되었습니다. 다시 로그인해 주세요.
zh: 错过会话或会话过期。请重新登录。

# Ingredients_Add_Title
source: Ajouter un ingrédient
ja: 食材の追加
ko: 재료 추가
zh: 添加配料

# Ingredients_Add_NamePlaceholder
source: Nom de l’ingrédient
ja: 成分名
ko: 성분 이름
zh: 成分名称

# Ingredients_Add_QuantityPlaceholder
source: Quantité (ex : 10)
ja: 数量（例：10）
ko: 수량(예: 10)
zh: 数量（例如 10）

# Ingredients_Add_UnitPlaceholder
source: Unité (ex : kg, pièces)
ja: 単位（kg、個数など）
ko: 단위(예: kg, 조각)
zh: 单位（如公斤、件数）

# Ingredients_Add_Available
source: Disponible
ja: 下記にて入手可能
ko: 다음에서 사용 가능
zh: 网址

# Ingredients_Add_Save
source: 💾 Enregistrer
ja: 💾 レジスター
ko: 💾 등록하기
zh: 💾 登记册

# Ingredients_Add_NameRequired
source: Le nom est obligatoire.
ja: 名前は必須である。
ko: 이름은 필수입니다.
zh: 名称是必填项。

# Ingredients_Title
source: Gestion des ingrédients
ja: 食材の管理
ko: 재료 관리
zh: 成分管理

# Ingredients_AddButton
source: ➕ Ajouter un ingrédient
ja: ➕ 食材を追加する
ko: 재료 추가하기
zh: ➕ 添加食材

# Ingredients_QuantityFormat
source: Quantité : {0} {1}
ja: 数量: {0} {1}
ko: 수량: {0} {1}
zh: 数量： {0} {1}

# Ingredients_Available
source: Disponible
ja: 下記にて入手可能
ko: 다음에서 사용 가능
zh: 网址

# Ingredients_DialogTitle
source: Ingrédient
ja: 原材料
ko: 성분
zh: 成分

# Recipes_Add_Title
source: Ajouter une recette
ja: レシピを追加する
ko: 레시피 추가
zh: 添加食谱

# Recipes_Add_NameLabel
source: Nom
ja: 名称
ko: 이름
zh: 名称

# Recipes_Add_NamePlaceholder
source: Nom de la recette
ja: レシピ名
ko: 레시피 이름
zh: 食谱名称

# Recipes_Add_CategoryLabel
source: Catégorie
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别

# Recipes_Add_CategoryPlaceholder
source: Choisir une catégorie
ja: カテゴリーを選ぶ
ko: 카테고리 선택
zh: 选择类别

# Recipes_Add_TimeLabel
source: Temps (minutes)
ja: 時間（分）
ko: 시간(분)
zh: 时间（分钟）

# Recipes_Add_TimePlaceholder
source: Ex : 30
ja: 例：30
ko: 예 : 30

# Recipes_Add_IngredientsLabel
source: Ingrédients (1 par ligne)
ja: 材料（1行に1つ）
ko: 재료(한 줄당 1개)
zh: 配料（每行 1 种）

# Recipes_Add_IngredientsPlaceholder
source: Ex : 2 œufs 100g farine 1 pincée de sel
ja: 例 卵 2個 小麦粉 100g 塩 ひとつまみ
ko: 예: 달걀 2개 밀가루 100g 소금 1꼬집
zh: 例如 2 枚鸡蛋 100 克面粉 1 小撮盐

# Recipes_Add_InstructionsLabel
source: Instructions
ja: 使用方法
ko: 지침
zh: 说明

# Recipes_Add_InstructionsPlaceholder
source: Ex : Mélanger, cuire 10 min...
ja: 例：混ぜて10分煮る。
ko: 예: 혼합, 10분간 조리...
zh: 例如：混合，煮 10 分钟...

# Recipes_Add_ScanOcr
source: Scanner (OCR)
ja: スキャニング（OCR）
ko: 스캔(OCR)
zh: 扫描（OCR）

# Recipes_Add_Save
source: Enregistrer
ja: 登録
ko: 등록하기
zh: 注册

# Recipes_Add_LoginRequired
source: Vous devez être connecté.
ja: ログインが必要です。
ko: 로그인해야 합니다.
zh: 您必须已登录。

# Recipes_Add_ServiceNotReady
source: RecetteIngredientsService non initialisé.
ja: RecipeIngredientsService が初期化されていません。
ko: RecipeIngredients서비스가 초기화되지 않았습니다.
zh: RecipeIngredientsService 未初始化。

# Recipes_Add_NameRequired
source: Le nom est obligatoire.
ja: 名前は必須である。
ko: 이름은 필수입니다.
zh: 名称是必填项。

# Recipes_Add_IdNotFound
source: Impossible de retrouver l'ID de la recette après sauvegarde.
ja: 保存後にレシピIDを見つけることができない。
ko: 저장 후 레시피 ID를 찾을 수 없습니다.
zh: 保存后无法找到配方 ID。

# Recipes_Add_Saved
source: ✅ Recette enregistrée.
ja: ✅ レシートを記録。
ko: ✅ 영수증 기록.
zh: ✅ 记录收据。

# Recipes_Add_ScanTitle
source: 📸 Scanner une recette
ja: 📸 レシピをスキャンする
ko: 📸 레시피 스캔
zh: 📸 扫描食谱

# Recipes_Add_CameraPermission
source: L'accès à la caméra est requis pour scanner.
ja: スキャンにはカメラへのアクセスが必要です。
ko: 스캔하려면 카메라에 액세스해야 합니다.
zh: 扫描时需要使用摄像头。

# Recipes_Add_CaptureNotSupported
source: Capture photo non supportée sur cet appareil.
ja: このデバイスではフォトキャプチャはサポートされていません。
ko: 이 장치에서는 사진 캡처가 지원되지 않습니다.
zh: 此设备不支持照片捕捉。

# Recipes_Add_ImageTooLarge
source: L'image est trop lourde pour l'OCR. Essayez de cadrer plus serré ou baissez la résolution.
ja: 画像がOCRには重すぎます。画像をきつくトリミングするか、解像度を下げてみてください。
ko: 이미지가 너무 무거워 OCR이 불가능합니다. 이미지를 더 세밀하게 자르거나 해상도를 낮춰 보세요.
zh: 图像太重，无法进行 OCR 识别。尝试将图像裁剪得更紧凑或降低分辨率。

# Recipes_Add_NoTextDetected
source: Aucun texte détecté. Essayez avec plus de lumière et sans flou.
ja: テキストが検出されない。もっと明るくして、ぼかしなしで試してください。
ko: 텍스트가 감지되지 않았습니다. 조명을 더 밝게 하고 흐림 없이 시도해 보세요.
zh: 未检测到文本。试着用更强的光线和不模糊的效果。

# Recipes_Add_OcrSuccess
source: ✅ Texte scanné et champs pré-remplis. Vérifiez et corrigez si besoin.
ja: ✅ スキャンしたテキストと入力済みフィールド。必要に応じてチェックし、修正する。
ko: ✅ 스캔한 텍스트 및 미리 채워진 필드. 필요한 경우 확인하고 수정합니다.
zh: ✅ 扫描文本和预填字段。检查并在必要时更正。

# Recipes_Title
source: Mes recettes
ja: 私のレシピ
ko: 내 레시피
zh: 我的食谱

# Recipes_Category
source: Catégorie
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别

# Recipes_Refresh
source: Rafraîchir
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh: 刷新

# Recipes_Add
source: Ajouter une recette
ja: レシピを追加する
ko: 레시피 추가
zh: 添加食谱

# Recipes_Empty
source: Aucune recette pour l'instant.
ja: レシピはまだない。
ko: 아직 레시피가 없습니다.
zh: 还没有食谱

# Recipes_TimeFormat
source: Temps : {0} min
ja: 時間 : {0}分
ko: 시간 : {0}분
zh: 时间：{0}分钟

# Recipes_ServiceNull
source: RecipesService est NULL (InitRestServices n'a pas été appelé après login).
ja: RecipesServiceがNULLです（ログイン後にInitRestServicesが呼び出されていません）。
ko: RecipesService가 NULL입니다(로그인 후 InitRestServices가 호출되지 않았습니다).
zh: RecipesService 为空（登录后未调用 InitRestServices）。

# Recipes_IngredientsServiceNull
source: RecetteIngredientsService non initialisé.
ja: RecipeIngredientsService が初期化されていません。
ko: RecipeIngredients서비스가 초기화되지 않았습니다.
zh: RecipeIngredientsService 未初始化。

# Recipes_NoIngredients
source: (aucun ingrédient renseigné)
ja: (成分表示なし）
ko: (성분 미제공)
zh: (未提供成分）

# Recipes_DetailsFormat
source: Catégorie: {0} Temps: {1} min Ingrédients: {2} Instructions: {3}
ja: カテゴリ： {0｝ 時間： {1}分 材料 {2} 作り方 {3}
ko: 범주: {0} 시간: {1}분 재료 {2} 지침: {3}
zh: 类别： {0} 时间： {1} 分钟 配料 {2} 说明 {3}

# RandomMenu_Title
source: 🎲 Menu aléatoire
ja: 🎲 ランダムメニュー
ko: 🎲 랜덤 메뉴
zh: 🎲 随机菜单

# RandomMenu_GenerateButton
source: 🎲 Menu aléatoire
ja: 🎲 ランダムメニュー
ko: 🎲 랜덤 메뉴
zh: 🎲 随机菜单

# RandomMenu_DefaultText
source: Appuyez sur le bouton pour générer un menu
ja: ボタンを押してメニューを生成する
ko: 버튼을 눌러 메뉴를 생성합니다.
zh: 按下按钮生成菜单

# RandomMenu_SendMissingToShopping
source: 🛒 Envoyer les ingrédients manquants dans la liste de courses
ja: 🛒 買い物リストに足りない食材を送る
ko: 🛒 쇼핑 목록에서 누락된 재료 보내기
zh: 🛒 发送购物清单中缺少的配料

# RandomMenu_OpenShopping
source: 🛒 Ouvrir la liste de courses
ja: 買い物リストを開く
ko: 🛒 쇼핑 목록 열기
zh: 🛒 打开购物清单

# RandomMenu_SendConfirmTitle
source: Envoyer ?
ja: 送る？
ko: 보내기?
zh: 发送？

# RandomMenu_SendConfirmBody
source: Il manque :
ja: 行方不明だ：
ko: 누락되었습니다:
zh: 失踪：

# RandomMenu_SentButton
source: 🛒 Ingrédients envoyés
ja: 送付された 🛒 原材料
ko: 🛒 보낸 재료
zh: 🛒 发送的食材

# RandomMenu_Generating
source: ⏳ Génération du menu (Entrée / Plat / Dessert)…
ja: メニュー作成（前菜／メイン／デザート）...
ko: 메뉴 생성(스타터/메인 코스/디저트)... ⏳ 메뉴 생성...
zh: ⏳ 菜单生成（前菜/主菜/甜点）...

# RandomMenu_NoRecipes
source: Aucune recette disponible.
ja: レシピはありません。
ko: 사용 가능한 레시피가 없습니다.
zh: 无食谱。

# RandomMenu_CannotGenerate
source: Impossible de générer un menu Entrée/Plat/Dessert.
ja: スターター/メインコース/デザートのメニューが作成できません。
ko: 스타터/메인 코스/디저트 메뉴를 생성할 수 없습니다.
zh: 无法生成前菜/主菜/甜点菜单。

# RandomMenu_CountsFormat
source: Entrées: {0} Plats: {1} Desserts: {2}
ja: 前菜: {0｝ メインディッシュ: {1｝ デザート: {2｝
ko: 스타터: {0} 메인 코스: {1} 디저트: {2}
zh: 开胃菜： {0} 主菜：{1｝ 甜点：{2｝

# RandomMenu_CheckCategories
source: Vérifie que tes recettes ont bien 'categorie' = Entree / Plat / Dessert en DB.
ja: レシピのDBに'category' = Main course / Main course / Dessertがあるか確認してください。
ko: 레시피의 '카테고리'가 DB에서 메인 코스/메인 코스/디저트인지 확인하세요.
zh: 检查您的食谱在数据库中是否有 "类别"=主菜/主菜/甜点。

# RandomMenu_GeneratedHeader
source: ✅ Menu généré :
ja: メニュー生成 ✅ ：
ko: ✅ 메뉴 생성됨 :
zh: ✅ 生成菜单 ：

# RandomMenu_NoIngredientsForRecipe
source: Ingrédients : (aucun ingrédient enregistré pour cette recette)
ja: 材料 : (このレシピには材料は記載されていません)
ko: 원재료 : (이 레시피에 기재된 재료는 없습니다)
zh: 配料：（此食谱未列出配料）

# RandomMenu_IngredientsHeader
source: Ingrédients :
ja: 原材料
ko: 재료:
zh: 成分

# RandomMenu_MissingNone
source: Manquants : aucun
ja: 欠場：なし
ko: 누락됨: 없음
zh: 缺失：无

# RandomMenu_MissingHeader
source: Manquants :
ja: 行方不明だ：
ko: 누락되었습니다:
zh: 失踪：

# RandomMenu_CannotComputeMissing
source: Impossible de calculer les ingrédients manquants : certaines recettes n’ont pas d’ingrédients enregistrés.
ja: 不足している材料の計算ができない：材料が記録されていないレシピがある。
ko: 누락된 재료 계산 불가능: 일부 레시피에는 재료가 기록되어 있지 않습니다.
zh: 无法计算缺少的配料：有些食谱没有记录配料。

# RandomMenu_AllAvailable
source: ✅ Tout est disponible. Aucun ingrédient manquant.
ja: ✅ すべて揃っている。足りない食材はない。
ko: ✅ 모든 것이 준비되어 있습니다. 누락된 재료가 없습니다.
zh: ✅ 应有尽有。不缺配料。

# RandomMenu_GlobalMissingHeader
source: Liste globale des ingrédients manquants :
ja: グローバル欠落成分リスト：
ko: 누락된 성분의 글로벌 목록 :
zh: 全球缺失成分清单 ：

# Reset_Title
source: Réinitialisation
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置

# Reset_Header
source: Réinitialiser votre mot de passe
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# Reset_NewPassword
source: Nouveau mot de passe
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# Reset_ConfirmPassword
source: Confirmer le mot de passe
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# Reset_Submit
source: Valider
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# Reset_PwdMinLength
source: Le mot de passe doit contenir au moins 6 caractères.
ja: パスワードは6文字以上でなければならない。
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다.
zh: 密码必须至少包含 6 个字符。

# Reset_PwdMismatch
source: Les mots de passe ne correspondent pas.
ja: パスワードが一致しない。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 密码不匹配。

# Reset_Updating
source: ⏳ Mise à jour en cours...
ja: ⏳ アップデート中...
ko: ⏳ 업데이트 진행 중...
zh: ⏳ 更新中...

# Reset_DoneTitle
source: ✅ Terminé
ja: ✅ 終了した
ko: ✅ 완료
zh: ✅ 已完成

# Reset_DoneBody
source: Votre mot de passe a été modifié. Vous pouvez vous connecter.
ja: パスワードが変更されました。ログインできるようになりました。
ko: 비밀번호가 변경되었습니다. 이제 로그인할 수 있습니다.
zh: 您的密码已更改。您现在可以登录。

# Reset_Failed
source: Impossible de modifier le mot de passe.
ja: パスワードを変更できません。
ko: 비밀번호를 변경할 수 없습니다.
zh: 无法更改密码。

# Settings_Title
source: Paramètres
ja: パラメータ
ko: 매개변수
zh: 参数

# Settings_Account
source: Compte
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

# Settings_Logout
source: Déconnexion
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh: 断开连接

# Settings_DangerZone
source: Zone dangereuse
ja: 危険区域
ko: 위험 지역
zh: 危险区域

# Settings_Unsubscribe
source: Désinscription
ja: 登録解除
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

# Settings_DeleteConfirmTitle
source: Désinscription
ja: 登録解除
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

# Settings_DeleteConfirmBody
source: Es-tu sûr de vouloir supprimer ton compte ? Cette action est irréversible.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？このアクションは不可逆的です。
ko: 정말 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 您确定要删除账户吗？此操作不可逆转。

# Settings_DeleteConfirmYes
source: Oui, supprimer
ja: はい、削除
ko: 예, 삭제
zh: 是，删除

# Settings_SupabaseNull
source: Supabase non initialisé. Reconnectez-vous.
ja: スーパーベースが初期化されていない。再接続してください。
ko: 수퍼베이스가 초기화되지 않았습니다. 다시 연결합니다.
zh: 超级数据库未初始化。重新连接。

# Settings_DeleteFailed
source: Suppression impossible : {0}
ja: 削除できません: {0｝
ko: 삭제할 수 없습니다: {0}
zh: 无法删除： {0}

# Settings_DeleteSuccess
source: ✅ Votre compte a été supprimé.
ja: アカウントが削除されました。
ko: ✅ 계정이 삭제되었습니다.
zh: ✅ 您的账户已被删除。

# OcrTitle
source: OCR
ja: 光学式文字認識
